Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Plain paper
ja_jp: 普通紙
ko_kr: 일반 용지

source: Or select another Order Number to Print
ja_jp: または、印刷する別の注文番号を選択します
ko_kr: 또는 인쇄할 다른 주문 번호를 선택하세요.

source: Order Confirmation-Sales Order
ja_jp: 注文確認-販売注文
ko_kr: 주문확인-판매주문

source: Your PO
ja_jp: あなたのPO
ko_kr: 귀하의 PO

source: Email Confirmation
ja_jp: メール確認
ko_kr: 이메일 확인

source: Order Acknowledgement
ja_jp: 注文確認
ko_kr: 주문 확인

source: Delivered To
ja_jp: 配達先
ko_kr: 배달 대상

source: PO Line
ja_jp: 注文明細
ko_kr: PO 라인

source: Quantity Ordered
ja_jp: 注文数量
ko_kr: 주문 수량

source: Due Date
ja_jp: 期日
ko_kr: 만기일

source: The following E-Mail was sent to
ja_jp: 次の電子メールが送信されました
ko_kr: 다음 이메일이 전송되었습니다.

source: The transaction should have been emailed off
ja_jp: 取引はメールで送信されるべきでした
ko_kr: 거래가 이메일로 전송되어야 합니다.

source: to email the customer transaction
ja_jp: 顧客の取引を電子メールで送信するため
ko_kr: 고객 거래를 이메일로 보내려면

source: The transaction should have been emailed off. If this does not happen (perhaps the browser does not support META Refresh)
ja_jp: 取引はメールで送信されるべきでした。これが起こらない場合 (ブラウザが META Refresh をサポートしていない可能性があります)
ko_kr: 거래는 이메일로 전송되어야 합니다. 이런 일이 발생하지 않는 경우(브라우저가 META 새로 고침을 지원하지 않을 수 있음)

source: The email address does not appear to be a valid email address. The transaction was not emailed
ja_jp: 電子メール アドレスは有効な電子メール アドレスではないようです。取引はメールで送信されませんでした
ko_kr: 이메일 주소가 유효한 이메일 주소가 아닌 것 같습니다. 거래가 이메일로 전송되지 않았습니다.

source: There was a problem retrieving the contact details for the customer
ja_jp: 顧客の連絡先詳細を取得する際に問題が発生しました
ko_kr: 고객의 연락처 정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: OK
ja_jp: わかりました
ko_kr: 좋아요

source: Employee Maintenance
ja_jp: 従業員のメンテナンス
ko_kr: 직원 유지 관리

source: Employee
ja_jp: 従業員
ko_kr: 직원

source: The employee's surname must not be empty
ja_jp: 従業員の姓を空白にすることはできません
ko_kr: 직원의 성은 비워둘 수 없습니다.

source: The employee's first name must not be empty
ja_jp: 従業員の名を空にすることはできません
ko_kr: 직원의 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: An error occurred updating the
ja_jp: 更新中にエラーが発生しました
ko_kr: 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: employee record because
ja_jp: 社員の記録だから
ko_kr: 직원 기록 때문에

source: The SQL used to update the employee record was
ja_jp: 従業員レコードの更新に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 직원 기록을 업데이트하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The employee record has been updated
ja_jp: 従業員記録が更新されました
ko_kr: 직원 기록이 업데이트되었습니다.

source: An error occurred inserting the new employee record because
ja_jp: 新しい従業員レコードの挿入中にエラーが発生しました。
ko_kr: 새 직원 레코드를 삽입하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL used to insert the employee record was
ja_jp: 従業員レコードの挿入に使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 직원 기록을 삽입하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The new employee record has been added
ja_jp: 新しい従業員レコードが追加されました
ko_kr: 새로운 직원 기록이 추가되었습니다

source: First name
ja_jp: ファーストネーム
ko_kr: 이름

source: Surname
ja_jp: 姓
ko_kr: 성

source: Manager
ja_jp: マネージャー
ko_kr: 관리자

source: Are you sure you wish to remove this employee?
ja_jp: この従業員を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 정말로 이 직원을 제거하시겠습니까?

source: No employees have been set up yet
ja_jp: まだ従業員が設定されていません
ko_kr: 아직 설정된 직원이 없습니다.

source: Review Employees
ja_jp: 従業員のレビュー
ko_kr: 직원 검토

source: Amend Employee details
ja_jp: 従業員の詳細を修正する
ko_kr: 직원 세부 정보 수정

source: Employee Code
ja_jp: 従業員コード
ko_kr: 직원 코드

source: New Employee details
ja_jp: 新入社員の詳細
ko_kr: 신입사원 세부정보

source: First Name
ja_jp: ファーストネーム
ko_kr: 이름

source: Enter the employee's first name
ja_jp: 従業員の名前を入力してください
ko_kr: 직원의 이름을 입력하세요.

source: Enter the employee's surname
ja_jp: 従業員の姓を入力してください
ko_kr: 직원의 성을 입력하세요.

source: Labour Type
ja_jp: 労働形態
ko_kr: 노동 유형

source: The email address should be an email format such as adm@weberp.org
ja_jp: 電子メール アドレスは、adm@weberp.org などの電子メール形式である必要があります。
ko_kr: 이메일 주소는 adm@weberp.org와 같은 이메일 형식이어야 합니다.

source: Normal Weekly Hours
ja_jp: 通常の週の営業時間
ko_kr: 일반 주중 시간

source: Enter the employee's normal hours per week
ja_jp: 従業員の週あたりの通常の時間を入力します
ko_kr: 직원의 주당 정규 근무 시간을 입력하세요.

source: Not Managed
ja_jp: 管理されていない
ko_kr: 관리되지 않음

source: webERP User
ja_jp: webERP ユーザー
ko_kr: webERP 사용자

source: Not a webERP User
ja_jp: webERP ユーザーではありません
ko_kr: webERP 사용자가 아닙니다

source: Select the employee's system user account so when the user logs in to enter a time sheet the system knows the employee record to use
ja_jp: 従業員のシステム ユーザー アカウントを選択して、ユーザーがログインしてタイムシートを入力するときに、使用する従業員レコードをシステムが認識できるようにします。
ko_kr: 직원의 시스템 사용자 계정을 선택하면 사용자가 근무 시간표를 입력하기 위해 로그인할 때 시스템에서 사용할 직원 기록을 알 수 있습니다.

source: View Currency Trend
ja_jp: 通貨トレンドの表示
ko_kr: 환율 추세 보기

source: Trend Currently Unavailable
ja_jp: トレンドは現在利用できません
ko_kr: 현재 사용할 수 없는 트렌드

source: FTP order to Radio Beacon
ja_jp: 無線ビーコンへの FTP オーダー
ko_kr: 라디오 비콘에 대한 FTP 주문

source: No orders were returned because
ja_jp: 注文は返されませんでした。
ko_kr: 다음과 같은 이유로 주문이 반품되지 않았습니다.

source: Send to
ja_jp: 送信先
ko_kr: 다음으로 보내기

source: Radio Beacon
ja_jp: 無線ビーコン
ko_kr: 라디오 비콘

source: Cust Order
ja_jp: カスタムオーダー
ko_kr: 맞춤 주문

source: Order Date
ja_jp: 注文日
ko_kr: 주문 날짜

source: Req Del Date
ja_jp: 要求削除日
ko_kr: 요청 삭제 날짜

source: Delivery To
ja_jp: 配達先
ko_kr: 배달 대상

source: Order Total
ja_jp: 注文合計
ko_kr: 주문 합계

source: Last Send
ja_jp: 最終送信
ko_kr: 마지막 전송

source: Send
ja_jp: 送信
ko_kr: 보내다

source: There was a problem retrieving the company information ensure that the company record is correctly set up
ja_jp: 会社情報の取得中に問題が発生しました。会社レコードが正しく設定されていることを確認してください
ko_kr: 회사 정보를 검색하는 중 문제가 발생했습니다. 회사 기록이 올바르게 설정되었는지 확인하세요.

source: has previously been sent to Radio Beacon
ja_jp: 以前に無線ビーコンに送信されました
ko_kr: 이전에 Radio Beacon으로 전송되었습니다.

source: It was sent on
ja_jp: に送信されました
ko_kr: 에 전송되었습니다

source: To re-send the order with the balance not previously dispatched and invoiced the order must be modified to allow a reprint (or re-send)
ja_jp: 以前に発送および請求されていない残高で注文を再送信するには、再印刷 (または再送信) ができるように注文を変更する必要があります。
ko_kr: 이전에 발송 및 송장이 발행되지 않은 잔액으로 주문을 다시 보내려면 재인쇄(또는 재전송)가 가능하도록 주문을 수정해야 합니다.

source: This check is there to ensure that duplication of dispatches to the customer are avoided
ja_jp: このチェックは、顧客への発送の重複を確実に回避するために行われます。
ko_kr: 이 점검은 고객에게 중복 배송을 방지하기 위한 것입니다.

source: Modify the order to allow a re-send or reprint
ja_jp: 再送信または再印刷を許可するように注文を変更します。
ko_kr: 재전송 또는 재인쇄를 허용하도록 주문을 수정하세요.

source: Select Delivery Details
ja_jp: 配送の詳細を選択してください
ko_kr: 배송 세부정보 선택

source: There was a problem retrieving the line details for order number
ja_jp: 注文番号の明細の詳細を取得中に問題が発生しました
ko_kr: 주문 번호에 대한 라인 세부정보를 검색하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: from the database because
ja_jp: データベースから
ko_kr: 왜냐하면 데이터베이스에서

source: FTP Connection progress
ja_jp: FTP接続の進行状況
ko_kr: FTP 연결 진행

source: Connected to Radio Beacon FTP server at
ja_jp: Radio Beacon FTP サーバーに接続されています。
ko_kr: Radio Beacon FTP 서버에 연결됨

source: with user name
ja_jp: ユーザー名付き
ko_kr: 사용자 이름으로

source: FTP upload has failed
ja_jp: FTPアップロードに失敗しました
ko_kr: FTP 업로드에 실패했습니다.

source: Uploaded
ja_jp: アップロードされました
ko_kr: 업로드됨

source: has been sent via FTP to Radio Beacon a copy of the file that was sent is held on the server at
ja_jp: FTP 経由で Radio Beacon に送信されました。送信されたファイルのコピーは、次の場所のサーバーに保持されます。
ko_kr: FTP를 통해 Radio Beacon으로 전송되었습니다. 전송된 파일의 복사본은 서버에 보관됩니다.

source: The order
ja_jp: 注文
ko_kr: 주문

source: for dispatch via Radio Beacon could not be retrieved
ja_jp: 無線ビーコン経由での発送を取得できませんでした
ko_kr: Radio Beacon을 통한 발송을 검색할 수 없습니다.

source: Perhaps it is set to be dispatched from a different stock location
ja_jp: おそらく別の在庫場所から発送されるように設定されている可能性があります
ko_kr: 아마도 다른 재고 위치에서 배송되도록 설정되어 있을 것입니다.

source: Factor Company Maintenance
ja_jp: ファクター会社のメンテナンス
ko_kr: 팩터 회사 유지 관리

source: Factor Companies
ja_jp: ファクター会社
ko_kr: 팩터 회사

source: The factoring company name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: ファクタリング会社名は 40 文字以内で入力する必要があります
ko_kr: 팩토링 회사명은 40자 이내로 입력해야 합니다.

source: The email address entered does not appear to be a valid email address format
ja_jp: 入力された電子メール アドレスは有効な電子メール アドレス形式ではないようです
ko_kr: 입력한 이메일 주소가 유효한 이메일 주소 형식이 아닌 것 같습니다.

source: Validation failed no insert or update took place
ja_jp: 検証に失敗しました。挿入または更新は行われませんでした
ko_kr: 유효성 검사에 실패했습니다. 삽입이나 업데이트가 발생하지 않았습니다.

source: The factoring company
ja_jp: ファクタリング会社は
ko_kr: 팩토링 회사

source: The SQL that was used to insert the factor but failed was
ja_jp: 因子の挿入に使用されたが失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 요소를 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: A new factoring company for
ja_jp: 新しいファクタリング会社
ko_kr: 새로운 팩토링 회사

source: has been added to the database
ja_jp: データベースに追加されました
ko_kr: 데이터베이스에 추가되었습니다

source: The factoring company could not be updated because
ja_jp: ファクタリング会社を更新できませんでした。
ko_kr: 팩토링 회사를 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the factor but failed was
ja_jp: 係数の更新に使用されましたが失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 요인을 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The factoring company record for
ja_jp: ファクタリング会社の実績
ko_kr: 팩토링 회사 기록

source: Cannot delete this factor because there are suppliers using them
ja_jp: この要素を使用しているサプライヤーが存在するため、この要素を削除できません
ko_kr: 이 요소를 사용하는 공급업체가 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: suppliers using this factor company
ja_jp: この要素を使用するサプライヤー企業
ko_kr: 이 요소 회사를 사용하는 공급자

source: Factoring company record record for
ja_jp: ファクタリング会社実績
ko_kr: 팩토링 회사 기록 기록

source: Amend Factor Company Details
ja_jp: 修正係数会社詳細
ko_kr: 팩터 회사 세부 정보 수정

source: Create Factor Company Details
ja_jp: クリエイトファクター会社詳細
ko_kr: 팩터 회사 세부 정보 만들기

source: Factor company Name
ja_jp: ファクター会社名
ko_kr: 팩터 회사명

source: Telephone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화

source: Insert New Factor
ja_jp: 新しい要素を挿入
ko_kr: 새 요소 삽입

source: Update Factor
ja_jp: 更新係数
ko_kr: 업데이트 요소

source: There is no second warning if you hit the delete button below
ja_jp: 下の削除ボタンを押しても 2 回目の警告は表示されません
ko_kr: 아래 삭제 버튼을 눌러도 두 번째 경고는 없습니다.

source: However checks will be made to ensure there are no suppliers are using this factor before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前に、この要素を使用しているサプライヤーが存在しないことを確認するためのチェックが行われます。
ko_kr: 그러나 삭제가 처리되기 전에 이 요소를 사용하는 공급업체가 없는지 확인합니다.

source: Delete Factor
ja_jp: 要素の削除
ko_kr: 요소 삭제

source: Are you sure you wish to delete this factoring company?
ja_jp: このファクタリング会社を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 팩토링 회사를 삭제하시겠습니까?

source: Company Name
ja_jp: 会社名
ko_kr: 회사명

source: Address 4
ja_jp: アドレス4
ko_kr: 주소 4

source: Address 5
ja_jp: アドレス5
ko_kr: 주소 5

source: Address 6
ja_jp: アドレス6
ko_kr: 주소 6

source: Create New Factor
ja_jp: 新しい要素の作成
ko_kr: 새 요인 생성

source: Fixed Asset Category Maintenance
ja_jp: 固定資産カテゴリのメンテナンス
ko_kr: 고정자산 분류 유지관리

source: Fixed Asset Categories
ja_jp: 固定資産のカテゴリー
ko_kr: 고정자산 분류

source: The Fixed Asset Category code must be six characters or less long
ja_jp: 固定資産カテゴリ コードの長さは 6 文字以下である必要があります
ko_kr: 고정 자산 범주 코드는 6자 이하여야 합니다.

source: The Fixed Asset Category code must be at least 1 character but less than six characters long
ja_jp: 固定資産カテゴリ コードの長さは 1 文字以上 6 文字未満でなければなりません
ko_kr: 고정 자산 범주 코드는 1자 이상, 6자 미만이어야 합니다.

source: The Fixed Asset Category description must be twenty characters or less long
ja_jp: 固定資産カテゴリの説明は 20 文字以内である必要があります
ko_kr: 고정 자산 범주 설명은 20자 이하여야 합니다.

source: The accounts selected to post cost or accumulated depreciation to cannot be either of the debtors control account, creditors control account or GRN suspense accounts
ja_jp: 原価または減価償却累計額を転記するために選択された勘定科目は、債務者管理勘定科目、債権者管理勘定科目、または GRN 仮勘定のいずれであってもなりません
ko_kr: 원가 또는 감가상각 누계액을 전기하기 위해 선택한 계정은 채무자 관리 계정, 채권자 관리 계정 또는 GRN 정지 계정이 될 수 없습니다.

source: The asset cost account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset cost
ja_jp: 選択された資産原価勘定は銀行口座です。銀行口座は他の転記から保護されています。資産コスト用に別の貸借対照表勘定科目を選択してください
ko_kr: 선택한 자산 원가 계정은 은행 계좌입니다. 은행 계좌는 다른 전기로부터 보호됩니다. 자산 취득원가에 대한 다른 대차대조표 계정을 선택하세요.

source: The accumulated depreciation account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset accumulated depreciation
ja_jp: 選択された減価償却累計額勘定は銀行口座です。銀行口座は他の転記から保護されています。資産減価償却累計額用の別の貸借対照表勘定科目を選択してください
ko_kr: 선택한 감가상각 누계액 계정은 은행 계좌입니다. 은행 계좌는 다른 전기가 발생하지 않도록 보호됩니다. 자산 감가상각 누계액에 대한 다른 대차대조표 계정을 선택하세요.

source: Could not update the fixed asset category
ja_jp: 固定資産カテゴリを更新できませんでした
ko_kr: 고정 자산 카테고리를 업데이트할 수 없습니다.

source: Updated the fixed asset category record for
ja_jp: の固定資産カテゴリのレコードを更新しました。
ko_kr: 에 대한 고정 자산 범주 레코드를 업데이트했습니다.

source: Could not insert the new fixed asset category
ja_jp: 新しい固定資産カテゴリを挿入できませんでした
ko_kr: 새 고정 자산 범주를 삽입할 수 없습니다.

source: A new fixed asset category record has been added for
ja_jp: 新しい固定資産カテゴリ レコードが追加されました。
ko_kr: 다음에 대한 새로운 고정 자산 범주 레코드가 추가되었습니다.

source: Cannot delete this fixed asset category because fixed assets have been created using this category
ja_jp: このカテゴリを使用して固定資産が作成されているため、この固定資産カテゴリを削除できません
ko_kr: 이 범주를 사용하여 고정 자산이 생성되었으므로 이 고정 자산 범주를 삭제할 수 없습니다.

source: fixed assets referring to this category code
ja_jp: このカテゴリ コードを参照する固定資産
ko_kr: 이 카테고리 코드를 참조하는 고정 자산

source: The fixed asset category
ja_jp: 固定資産のカテゴリー
ko_kr: 고정자산 분류

source: Cat Code
ja_jp: 猫コード
ko_kr: 고양이 코드

source: Cost GL
ja_jp: コストGL
ko_kr: 비용 GL

source: P &amp; L Depn GL
ja_jp: 損益部門GL
ko_kr: P & L 데프 GL

source: Disposal GL
ja_jp: 廃棄GL
ko_kr: 폐기GL

source: Are you sure you wish to delete this fixed asset category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ja_jp: この固定資産カテゴリを削除してもよろしいですか?データの整合性が損なわれていないことを確認するために、実際に削除する前に追加のチェックが実行されます。
ko_kr: 이 고정 자산 카테고리를 삭제하시겠습니까? 데이터 무결성이 손상되지 않았는지 확인하기 위해 실제 삭제 전에 추가 검사가 수행됩니다.

source: Show All Fixed Asset Categories
ja_jp: すべての固定資産カテゴリを表示
ko_kr: 모든 고정 자산 카테고리 표시

source: Amend Category Details
ja_jp: カテゴリの詳細を修正
ko_kr: 카테고리 세부정보 수정

source: Category Code
ja_jp: カテゴリコード
ko_kr: 카테고리 코드

source: Create Category Details
ja_jp: カテゴリの詳細を作成する
ko_kr: 카테고리 세부정보 생성

source: Enter the asset category code. Up to 6 alpha-numeric characters are allowed
ja_jp: 資産カテゴリコードを入力します。最大 6 文字の英数字を使用できます
ko_kr: 자산분류 코드를 입력하세요. 최대 6개의 영숫자 문자가 허용됩니다.

source: Enter the asset category description up to 20 characters
ja_jp: 資産カテゴリの説明を 20 文字以内で入力します
ko_kr: 자산분류 설명을 최대 20자까지 입력하세요.

source: Fixed Asset Cost GL Code
ja_jp: 固定資産コストGLコード
ko_kr: 고정 자산 비용 GL 코드

source: Select the general ledger account where the cost of assets of this category should be posted to. Only balance sheet accounts can be selected
ja_jp: このカテゴリの資産コストを転記する総勘定元帳勘定科目を選択します。貸借対照表勘定のみ選択できます
ko_kr: 이 범주의 자산 비용을 전기해야 하는 총계정원장 계정을 선택합니다. 대차대조표 계정만 선택할 수 있습니다.

source: Profit and Loss Depreciation GL Code
ja_jp: 損益計算書 減価償却費GLコード
ko_kr: 손익 감가상각 GL 코드

source: Select the general ledger account where the depreciation of assets of this category should be posted to. Only profit and loss accounts can be selected
ja_jp: このカテゴリの資産の減価償却を転記する総勘定元帳勘定科目を選択します。損益勘定のみ選択可能
ko_kr: 이 범주의 자산 감가상각을 전기해야 하는 총계정원장 계정을 선택합니다. 손익 계정만 선택할 수 있습니다.

source: Profit or Loss on Disposal GL Code
ja_jp: 処分損益 GLコード
ko_kr: GL 코드 처분 손익

source: Select the general ledger account where the profit or loss on disposal on assets of this category should be posted to. Only profit and loss accounts can be selected
ja_jp: このカテゴリの資産の処分損益を転記する総勘定元帳勘定科目を選択します。損益勘定のみ選択可能
ko_kr: 이 범주의 자산 처분 손익을 전기해야 하는 총계정원장 계정을 선택합니다. 손익 계정만 선택할 수 있습니다.

source: Balance Sheet Accumulated Depreciation GL Code
ja_jp: 貸借対照表の減価償却累計額 GLコード
ko_kr: 대차대조표 감가상각 누계 GL 코드

source: Select the general ledger account where the accumulated depreciation on assets of this category should be posted to. Only balance sheet accounts can be selected
ja_jp: このカテゴリの資産の減価償却累計額を転記する総勘定元帳勘定科目を選択します。貸借対照表勘定のみ選択できます
ko_kr: 이 범주의 자산에 대한 감가상각 누계액을 전기해야 하는 총계정원장 계정을 선택합니다. 대차대조표 계정만 선택할 수 있습니다.

source: Depreciation Journal Entry
ja_jp: 減価償却仕訳
ko_kr: 감가상각 분개

source: The date is expected to be in the format
ja_jp: 日付の形式は次のとおりです。
ko_kr: 날짜는 다음 형식으로 예상됩니다.

source: No depreciation will be committed as the processing date is beyond the current date. The depreciation run can only be run for periods prior to today
ja_jp: 処理日が現在の日付を超えているため、減価償却はコミットされません。減価償却の実行は、今日より前の期間にのみ実行できます。
ko_kr: 처리 날짜가 현재 날짜 이후이므로 감가상각은 발생하지 않습니다. 감가상각 실행은 오늘 이전 기간에 대해서만 실행할 수 있습니다.

source: Asset ID
ja_jp: アセットID
ko_kr: 자산 ID

source: Date Purchased
ja_jp: 購入日
ko_kr: 구입 날짜

source: Cost
ja_jp: 料金
ko_kr: 비용

source: Accum Depn
ja_jp: アキュムデプン
ko_kr: 누적 기준

source: B/fwd Book Value
ja_jp: B/FWD簿価
ko_kr: B/fwd 장부가치

source: Depn Type
ja_jp: 部門タイプ
ko_kr: 의존성 유형

source: Depn Rate
ja_jp: 還元率
ko_kr: 부양율

source: New Depn
ja_jp: 新しい部門
ko_kr: 뉴 뎁

source: Total for
ja_jp: の合計
ko_kr: 합계

source: Monthly depreciation for asset
ja_jp: 資産の毎月の減価償却費
ko_kr: 자산의 월별 감가상각비

source: Cannot insert a depreciation GL entry for the depreciation because
ja_jp: 減価償却の減価償却 GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 감가상각에 대한 감가상각 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the GL Trans record was
ja_jp: GL Trans レコードの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: GL 거래 레코드를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Cannot insert a fixed asset transaction entry for the depreciation because
ja_jp: 減価償却の固定資産トランザクション エントリを挿入できません。
ko_kr: 감가상각에 대한 고정 자산 거래 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the fixed asset transaction record was
ja_jp: 固定資産取引レコードの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 고정자산 거래기록 삽입에 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset accumulated depreciation could not be updated:
ja_jp: 重大なエラー!このエラーを書き留めて支援を求めてください。固定資産の減価償却累計額を更新できませんでした:
ko_kr: 심각한 오류입니다! 이 오류를 기록하고 도움을 요청하세요. 고정 자산 감가상각 누계액을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL was used to attempt the update the accumulated depreciation of the asset was:
ja_jp: 次の SQL を使用して、資産の減価償却累計額の更新を試みました。
ko_kr: 자산의 감가상각 누계 업데이트를 시도하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: GRAND Total
ja_jp: 総計
ko_kr: 총계

source: Depreciation
ja_jp: 減価償却費
ko_kr: 감가 상각

source: has been successfully entered
ja_jp: 正常に入力されました
ko_kr: 성공적으로 입력되었습니다

source: Return to main menu
ja_jp: メインメニューに戻る
ko_kr: 메인 메뉴로 돌아가기

source: Date to Process Depreciation
ja_jp: 減価償却を処理する日
ko_kr: 감가상각 처리일

source: Commit Depreciation
ja_jp: 減価償却のコミットメント
ko_kr: 감가상각 커밋

source: Fixed Assets
ja_jp: 固定資産
ko_kr: 고정자산

source: Back to Select
ja_jp: 選択に戻る
ko_kr: 선택으로 돌아가기

source: Fixed Asset Items
ja_jp: 固定資産項目
ko_kr: 고정자산항목

source: Something is wrong with uploading a file
ja_jp: ファイルのアップロードで問題が発生しました
ko_kr: 파일을 업로드하는 데 문제가 있습니다.

source: The asset description must be entered and be fifty characters or less long. It cannot be a zero length string either, a description is required
ja_jp: アセットの説明は 50 文字以内で入力する必要があります。長さゼロの文字列にすることもできません。説明が必要です
ko_kr: 자산 설명은 50자 이하로 입력해야 합니다. 길이가 0인 문자열일 수 없습니다. 설명이 필요합니다.

source: The asset long description cannot be a zero length string, a long description is required
ja_jp: アセットの詳細な説明を長さ 0 の文字列にすることはできません。長い説明が必要です
ko_kr: 자산 긴 설명은 길이가 0인 문자열일 수 없습니다. 긴 설명이 필요합니다.

source: The barcode must be 20 characters or less long
ja_jp: バーコードの長さは 20 文字以下である必要があります
ko_kr: 바코드 길이는 20자 이하여야 합니다.

source: There are no asset categories defined. All assets must belong to a valid category,
ja_jp: 定義された資産カテゴリはありません。すべてのアセットは有効なカテゴリに属している必要があります。
ko_kr: 정의된 자산 카테고리가 없습니다. 모든 자산은 유효한 카테고리에 속해야 합니다.

source: There are no asset locations defined. All assets must belong to a valid location,
ja_jp: アセットの場所は定義されていません。すべての資産は有効な場所に属している必要があります。
ko_kr: 정의된 자산 위치가 없습니다. 모든 자산은 유효한 위치에 속해야 합니다.

source: The depreciation rate is expected to be a number between 0 and 100
ja_jp: 減価償却率は 0 ～ 100 の数値であることが予想されます
ko_kr: 감가상각률은 0에서 100 사이의 숫자일 것으로 예상됩니다.

source: Numbers less than 1 are interpreted as less than 1%. The depreciation rate should be entered as a number between 0 and 100
ja_jp: 1 未満の数値は 1% 未満として解釈されます。減価償却率は 0 ～ 100 の数値で入力する必要があります。
ko_kr: 1보다 작은 숫자는 1% 미만으로 해석됩니다. 감가상각률은 0~100 사이의 숫자로 입력해야 합니다.

source: change category
ja_jp: カテゴリを変更する
ko_kr: 카테고리 변경

source: Cannot insert a GL entry for the change of asset category because
ja_jp: 資産カテゴリの変更に対して GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 자산 분류 변경에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: The SQL that failed to insert the cost GL Trans record was
ja_jp: コスト GL Trans レコードの挿入に失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 비용 GL 거래 레코드를 삽입하지 못한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The asset could not be updated because
ja_jp: アセットを更新できませんでした。
ko_kr: 자산을 업데이트할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to update the asset and failed was
ja_jp: アセットの更新に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 자산을 업데이트하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Asset
ja_jp: 資産
ko_kr: 유산

source: The asset could not be added because
ja_jp: アセットを追加できませんでした。
ko_kr: 자산을 추가할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to add the asset failed was
ja_jp: アセットの追加に使用された SQL が失敗しました
ko_kr: 자산을 추가하는 데 사용된 SQL이 실패했습니다.

source: The new asset has been added to the database with an asset code of:
ja_jp: 新しい資産は、次の資産コードでデータベースに追加されました。
ko_kr: 새 자산이 다음 자산 코드로 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: Validation failed, no updates or deletes took place
ja_jp: 検証が失敗しました。更新または削除は行われませんでした
ko_kr: 유효성 검사에 실패했습니다. 업데이트 또는 삭제가 발생하지 않았습니다.

source: The asset still has a net book value - only assets with a zero net book value can be deleted
ja_jp: 資産にはまだ正味簿価が存在します - 正味簿価がゼロの資産のみを削除できます
ko_kr: 자산에 여전히 순장부가액이 있습니다. 순장부가액이 0인 자산만 삭제할 수 있습니다.

source: The asset has transactions associated with it. The asset can only be deleted when the fixed asset transactions are purged, otherwise the integrity of fixed asset reports may be compromised
ja_jp: 資産にはトランザクションが関連付けられています。資産は、固定資産トランザクションがパージされる場合にのみ削除できます。削除しないと、固定資産レポートの整合性が損なわれる可能性があります。
ko_kr: 자산에는 이와 관련된 거래가 있습니다. 고정 자산 거래가 제거된 경우에만 자산을 삭제할 수 있습니다. 그렇지 않으면 고정 자산 보고서의 무결성이 손상될 수 있습니다.

source: There is a purchase order set up for this asset. The purchase order line must be deleted first
ja_jp: この資産には注文書が設定されています。最初に発注書明細行を削除する必要があります
ko_kr: 이 자산에 대해 설정된 구매 주문이 있습니다. 구매 주문 라인을 먼저 삭제해야 합니다.

source: Delete asset
ja_jp: アセットの削除
ko_kr: 자산 삭제

source: Cannot insert a GL entry for the deletion of the asset because
ja_jp: アセットを削除するための GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 자산 삭제에 대한 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: Cannot insert a GL entry for the reversal of accumulated depreciation on deletion of the asset because
ja_jp: 資産の削除時に減価償却累計額を取り消すための GL エントリを挿入できません。
ko_kr: 자산 삭제 시 감가상각 누계액을 취소하기 위해 GL 항목을 삽입할 수 없습니다.

source: Could not delete the asset record
ja_jp: 資産レコードを削除できませんでした
ko_kr: 자산 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: Deleted the asset record for asset number
ja_jp: 資産番号の資産レコードを削除しました
ko_kr: 자산 번호에 대한 자산 기록을 삭제했습니다.

source: Create New Asset Details
ja_jp: 新しいアセットの詳細を作成する
ko_kr: 새 자산 세부정보 생성

source: Edit Asset Details
ja_jp: アセットの詳細の編集
ko_kr: 자산 세부정보 편집

source: Asset Code
ja_jp: 資産コード
ko_kr: 자산 코드

source: Asset Already disposed on
ja_jp: 資産はすでに処分されています
ko_kr: 자산이 이미 처분된 날짜

source: Asset Description
ja_jp: 資産の説明
ko_kr: 자산 설명

source: short
ja_jp: 短い
ko_kr: 짧은

source: Enter the description of the item. Up to 50 characters can be used.
ja_jp: アイテムの説明を入力します。最大 50 文字まで使用できます。
ko_kr: 항목에 대한 설명을 입력합니다. 최대 50자까지 사용할 수 있습니다.

source: long
ja_jp: 長さ
ko_kr: 긴

source: Enter the lond description of the asset including specs etc. Up to 255 characters are allowed.
ja_jp: 仕様などを含むアセットの詳細な説明を入力します。最大 255 文字まで入力できます。
ko_kr: 사양 등을 포함하여 자산에 대한 설명을 입력합니다. 최대 255자까지 허용됩니다.

source: Image File (
ja_jp: 画像ファイル (
ko_kr: 이미지 파일(

source: Clear Image
ja_jp: 鮮明な画像
ko_kr: 이미지 지우기

source: You do not have access to delete this item image file.
ja_jp: このアイテム画像ファイルを削除するアクセス権がありません。
ko_kr: 이 항목 이미지 파일을 삭제할 수 있는 액세스 권한이 없습니다.

source: Asset Category
ja_jp: 資産カテゴリー
ko_kr: 자산 분류

source: The asset categories could not be retrieved because
ja_jp: 資産カテゴリを取得できませんでした。
ko_kr: 자산 카테고리를 검색할 수 없습니다.

source: Add or Modify Asset Categories
ja_jp: アセット カテゴリの追加または変更
ko_kr: 자산 범주 추가 또는 수정

source: The asset locations could not be retrieved because
ja_jp: アセットの場所を取得できませんでした。
ko_kr: 자산 위치를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve asset locations and failed was
ja_jp: アセットの場所を取得するために使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 자산 위치를 검색하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Asset Location
ja_jp: 資産の場所
ko_kr: 자산 위치

source: Add Asset Location
ja_jp: アセットの場所を追加
ko_kr: 자산 위치 추가

source: Bar Code
ja_jp: バーコード
ko_kr: 바 코드

source: Serial Number
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 일련번호

source: Depreciation Type
ja_jp: 減価償却の種類
ko_kr: 감가상각 유형

source: Straight Line
ja_jp: 直線
ko_kr: 일직선

source: Diminishing Value
ja_jp: 価値の減少
ko_kr: 가치 하락
